# Frontier-开拓者

**支持：WIN10/11**

**解绑：下线12小时自动解绑**

**开拓者辅助是一款功能极其完善的辅助.**

**功能完全不会少于IMP. [功能数量以及可自定义方面 完全超越IMP!!!]**

**开拓者辅助不会破坏您的游戏 FPS并不会因为开了辅助被降低很多**

**最强的任务差事支持 并且 支持开了战局的防护去做任务 而且当前无BUG**

**最人性化的透视功能 自定义[距离][透明度][透视框][名称][IMGUI写法] 可满足所有人!**

**独家功能 载具信息编辑器 又名 处理编辑器 支持修改载具后台数据[支持船 马克兔 以及全部]**

**[加速] [刹车] [转向] [防御力] [档位] [换挡] [悬挂] [马克兔][飞行器] [飞机] [直升机] [喷气背包] [坦克]**

**独家功能 天气信息编辑器 顾名思义 修改天气数据[也支持换天气] 例如云 例如光照 以及粒子特效**

**独家功能 爆炸效果编辑器 修改爆炸的效果伤害以及范围震动跟更多 [飞机炮][鱼雷][粘弹]等等等等**

**独家功能 子弹编辑器 顾名思义 改子弹效果 例如 射速 伤害 以及更多**

**独家功能 武器编辑器 修改武器后台数据 例如 子弹扩散 后坐力 MK2可燃烧几率 MK2爆炸范围 伤害等··**

**战局聊天 冒充他人讲话,聊天刷屏,聊天翻译,聊天翻译支持 100 多种语言**

**开拓者几乎支持跟大部分辅助进行双开 以及多开 ··· 这是人性化 功能 自定义方面顶级的辅助! ! !**

![](https://pic.xhcheats.cn/assets/2024/01/03/210911.png)
